🍮✨ GELATINA BARIÁTRICA 

🧾 Ingredientes

💧 250 ml de água quente
💧 250 ml de água gelada
🍮 1 envelope de gelatina sem sabor (12g)

🟡 1 colher de sopa cheia de linhaça dourada (bem triturada)

🟤 1 colher de chá rasa de psyllium

⚪ 1 colher de chá de adoçante culinário zero
➡️ eritritol, stevia ou xilitol

🍋 Suco de 1 limão (opcional — dá sabor e melhora o gosto)

🍎 1 colher de chá de vinagre de maçã

Modo de preparo 

 (Passo a passo)

1️⃣ Ferva 250 ml de água 🔥
 
2️⃣ Em uma tigela, coloque:

🍮 1 envelope de gelatina sem sabor

3️⃣ Adicione a água quente e mexa bem 🥄✨

➡️ até dissolver totalmente

4️⃣ Espere ficar morno e adicione:

🟡 1 colher de sopa de linhaça dourada triturada
Misture bem 

5️⃣ Acrescente:
💧 250 ml de água gelada ❄️
 
6️⃣ Agora adicione:

🟤 1 colher de chá rasa de psyllium

⚠️ Misture rápido, porque ele engrossa na hora!

7️⃣ Finalize com:

⚪ 1 colher de chá de adoçante zero

🍎 1 colher de chá de vinagre de maçã
 
8️⃣ Coloque em potinhos 🫙✨
 
9️⃣ Leve à geladeira por 4 horas ❄️⏳

🔟 Pronto!

* ✅ Modo de uso* 
 
 Comer 1 porção pequena (100–150 ml) por dia

⏰ Melhor horário:

✔ 15 a 30 minutos antes do seu café da manhã.

💦 Beba pelo menos 2 litros de água por dia

📌 Tempo de uso

✅ Use por 2 a 4 semanas seguidas
